---
title: "Harga Lemari Pakaian Sliding [Terbaru]"
date: "2024-08-28"
type: "service"
description: "Harga Lemari Pakaian Sliding [Terbaru]. Berbicara soal harga, semuanya tergantung dari ukuran dan model yang kalian pilih nantinya. Semakin bagus dan semakin..."
---

**Harga Lemari Pakaian Sliding \[Terbaru\]** - Mitra CDI. Sebuah rumah tanpa perabotan tentunya akan kurang efektif, semua orang yang sudah memiliki rumah wajib membeli sebuah perabotan untuk kebutuhan sehari-hari. Dengan adanya perabotan yang sudah tersedia, kalian tidak perlu repot lagi untuk melakukan aktivitas sehari-hari di rumah kalian. Beberapa perabotan yang menjadi harus kalian miliki setelah mempunyai rumah, seperti lemari, tempat tidur, kursi, dan perabotan lainya.
Salah satu perabotan rumah yang harus kalian punya adalah lemari. Jenis perabotan rumah yang satu ini juga terbagi menjadi berbagai macam jenisnya. Lemari bisa digunakan untuk menaruh alat-alat seperti gelas, piring dan lain-lain. Ada juga lemari yang digunakan untuk meletakan pakaian dan perhiasan.

![Harga Lemari Pakaian Sliding [Terbaru]](/images/blog/lemari-sliding-001.jpg)
*Lemari Pakaian Sliding*Pada kesempatan kali ini kami akan membahas mengenai lemari pakaian sliding. Lemari ini merupakan salah satu jenis lemari yang paling banyak digunakan oleh orang-orang. Jenis lemari yang satu ini dibilang sebagai salah satu lemari yang memiliki bentuk cukup ideal dan mudah digunakan. Cocok untuk ruangan yang sempit atau terbatas penempatannya. Karena lemari dengan pintu sliding ini membuka pintunya hanya dengan digeser ke kanan dan ke kiri saja, sehingga tidak memakan banyak tempat. Selain untuk meletakan pakaian, kalian juga dapat bercermin di kaca yang biasanya sudah tersedia di lemari tersebut. Tak heran jika lemari yang satu ini banyak menarik perhatian masyarakat untuk membelinya.
## Kelebihan Lemari Pakaian Sliding
Bagi kalian yang ingin membeli lemari pakaian, sebelumnya kalian harus mengetahui beberapa kelebihan dan kekurangan dari lemari yang akan dibeli. Berikut ini adalah beberapa kelebihan dari lemari pakaian sliding!
### 1\. Fasilitas Lengkap
Kebanyakan lemari dibuat hanya khusus untuk penempatan satu fungsi saja. Namun berbeda dengan jenis lemari yang satu ini. Lemari pakaian ini tak hanya digunakan untuk menyimpan pakaian saja, terdapat juga fasilitas lainnya seperti kaca dan juga laci yang dapat digunakan untuk menyimpan benda-benda berharga di dalam lemari milik kalian.
### 2\. Mudah Digunakan
Desain dari lemari pakaian model pintu sliding ini memiliki bentuk yang cukup menarik dan simpel. Disini kalian bisa menaruh pakaian kalian dalam bentuk lipatan atau bisa juga digantung di dalam lemari. Ketika kalian sedang malas untuk melipat baju, kalian bisa menggantungnya saja di dalam lemari model sliding tersebut. Dengan pintu rel slidingnya juga dapat memudahkan ketika mengambil dan menaruh baju, tidak mudah rusak dan hemat tempat, tentu sangat mudah untuk digunakan ya kan!
### 3\. Praktis dan Hemat Tempat
Lemari pakaian sliding bisa dibilang lebih praktis dibandingkan dengan lemari lainnya. salah satunya adalah lemari yang terbuat dari multiplek. Kebanyakan lemari yang terbuat dari multiplek memiliki model rak-rak yang banyak dengan pintu rel atau sliding. Akan lebih praktis dan hemat ruangan jika menggunakan lemari pakaian sliding 2 pintu ditempat tempat yang sempit, seperti hotel, kontrakan, rumah minimalis dan kantor. Kamu bisa menggunakannya dengan mudah sesuai yang kalian inginkan.
## Harga Lemari Pakaian Sliding
Melihat model lemari yang satu ini, orang-orang banyak yang tertarik untuk membelinya. Hal itu dikarenakan desainnya yang cukup bagus dan simpel, di dalamnya memiliki bentuk yang pas dan lengkap untuk digunakan. Beberapa hal yang menjadi pilihan orang-orang untuk memilih lemari yang satu ini adalah terdapat dua jenis penyimpanan pakaian yang dapat kalian lakukan yaitu lipatan baju atau digantung.
Lemari pakaian sliding juga sudah disediakan kaca sesuai dengan ukuran pintu, sehingga, kalian tidak perlu repot-repot lagi untuk membeli cermin sendiri. Salah satu yang paling dibutuhkan oleh orang-orang adalah tempat untuk menyimpan benda-benda berharga. Dalam lemari pakaian ini sengaja disediakan sebuah kotak khusus yang di dalamnya bisa kalian gunakan untuk menyimpan barang-barang berharga seperti uang, emas, dan lain-lain.
Berbicara soal harga, semuanya tergantung dari ukuran dan model yang kalian pilih nantinya. Semakin bagus dan semakin besar ukuran lemari yang diinginkan maka akan semakin mahal harganya. _Harga standar lemari 2 pintu adalah 3 juta rupiah dengan bahan yang berkualitas dan kokoh._ Bagi kalian yang ingin memesan lemari pakaian sliding, langsung saja hubungi atau datang langsung ke workshop kami. _Kalian juga bisa memesan lemari pintu seliding dengan desain suka suka sesuai dengan impian kalian tentunya. Segera hubungi kami melalui kontak website ini._ Pastinya kalian tidak akan menyesal karena kami memberikan barang yang berkualitas untuk anda.
